### В репозитории размещены различные полезные программы.

#### Каталог Порешайка_1-2кл
1. ПОРЕШАЙКА_1-2кл - десктопное приложение для Windows10x64bit с использованием Tkinter для детей 1-2 классов с примерами по математике на сложение и вычитание. Примеры генерируются случайным образом в пределах числа-ограничения (больше этого числа числа в примерах и результат не будут).
2. В каталоге размещены исполняемый модуль solve_example.py и импортируемый модуль example_generator.py для запуска приложения из IDE, а также файл requirements.txt с модулями, которые нужно установить для сборки приложения в файл .exe.

#### Каталог Порешайка_1-4кл
1. ПОРЕШАЙКА_1-4кл - десктопное приложение для Windows10x64bit с использованием Tkinter для детей 1-4 классов с примерами по математике. Примеры генерируются случайным образом в пределах числа-ограничения (больше этого числа в примерах и результат не будут). Приложение ПОРЕШАЙКА_1-4кл базируется на ПОРЕШАЙКА_1-2кл, но добавлена генерация примеров на сложение/вычитание со скобками, умножение/деление двух чисел в пределах 100 и смешанных примеров, которые содержат все виды операций.
2. В каталоге размещены исполняемый модуль solve_14.py и пакет factory_example (с импортируемыми модулями example_12.py и example_34.py) для запуска приложения из IDE.  Для сборки приложения в файл .exe можно воспользоваться файлом requirements.txt из каталога ПОРЕШАЙКА_1-2кл.

#### Одномодульные программы:

1. Программа "Проверка_виртуального_окружения.py" выводит сообщение о нахождении в виртуальном или глобальном окружении.
2. Программа "Задания_по_математике_2класс.py" генерирует задания на сложение, вычитание и сравнение чисел. Задания выводятся на печать или сохраняются в файл.
